que semana de mierda, ha sido lentisima.
de verdad que no soporto este lugar, este trabajo.
estoy harto del conformismo. me voy a montar mi propio call center.
estoy mamado de estar rindiendo cuentas a estúpidos inexcrupulosos que no entienden la seriedad de ser humano, que te tratan como a un robot y te hacen sentir que eres una mierda solo por ser un humano. Esta gente son lo peorsito de los callcenters hasta ahora que he trabajado en 4 distintos.
al menos los demás no te metían estupideces por una hora para suplir algo que deberia hacer un DEPARTAMENTO ENTERO.
maldita sea, estos animales son lo peorsito, exigen como si fueran la gran cosa pero simplemente son una exageración, nisiquiera tienen equipos decentes para desempeñar tu trabajo de la mejor manera, no tienen ergonomía, de hecho son TODO LO CONTRARIO a ergonomía.
Areas de trabajo separadas por un FOAM DE 4CM.
monitores en MAL ESTADO
computadoras, teclados, mouses. TODO EN MAL ESTADO!!
hasta los audifonos duelen ponerselos.
sin cancelación activa de ruido externo, que es el causal de estrés crónico en los call centers.
sin un Área de descanso apropiada para DESCANSAR, porque NO PUEDES DESCANSAR en tu area de descanso.
una BASURA, COMPLETA BASURA.
como es posible que ellos entonces exigan a uno llegar tarde?
definitivamente necesito salir de este lugar a hacer lo que necesite, para no depender de nadie más.
voy por fuera. a buscar otro lugar donde no tenga que pasar por esto. 
al menos dedicarme a lo que me gusta, si me entiendes?, hacer webapps bonitas y funcionales, y que me paguen por hacer esa pendejada.
terminar de aprender php, py, C, C++ y GO para completar my perfil de Full stack.
pero en Panamá no hay manera de aprovechar el talento que tengo, O al menos aún no descubro dónde.
No hay trabajo aquí para mí, y no sé como exteriorizarme a otros países.
discriminación geografica laboral.
que estrés. me voy a morir.