Hoy he estado lúcido, perdido en mi mente, pensando en que odio mi trabajo, en que ahora no tengo manera de salir de este trabajo de mierda.
hoy me regalaron unas zapatillas, me quedan bien y me encantan.
estoy pensando en hacer streams de lunes a viernes, para continuar con la meta, solo me hacen falta 2 streams para ser afiliado, y poder recibir dinero de los streams.

pero cada que llego a la casa es estar desgastado, no querer hacer nada, y querer morirme, o dormir. comer y dormir.
y ya.
que pereza.
 estoy tan desgastado que ya nisiquiera para trabajar me puedo concentrar hoy, y no sé que pasa.
 ahora esta señorita nueva no sale de mi cabeza, y no entiendo cómo le hace para no salir de mi cabeza. Sé que está mal, pero no paro de pensarle.
 
 estoy teniendo un ataque de panico justo ahora, no sé de donde viene, porqué o que lo detonó.
 15:20:36.
 quiero irme, no sé porqué estoy así.
 que pasó?.
 tampoco siento que puedo irme, por la responsabilidad tan grande que este trabajo de mierda ejerce sobre mí.
 pero siento que NECESITO irme.
 odio aqui. la desesperación que me causa este lugar es impresionante.
 porqué me siento así?, porqué?!?!?!?!
me hubiese gustado terminar mis estudios, entrar a la universidad, y haberme especializado, no estas mierdas de call centers.
pero siento que ya es muy tarde.
tanto tiempo perdido, toda la progresión, debo reiniciarla.
desde casi 0.
15:51:15.
ya se terminó, pero ahora me dió sueño.
estoy mentalmente agotado...
me dormí de nuevo, me desperté 
16:09:41 y volvió el ataque.
por el panico.